1) Нет проверки длины строки названия локации.
2) Нет проверки количества создаваемых действий (должно быть максимум 50).
3) Настройка цвета фона списка локаций (фон ноутбука?)
4) Краткие описания локаций
5) Подсказки на статусбаре
7) Многоязычность
8) Мастеры
10) Доработать работу редактирования текста Undo/Redo.
11) Создать класс InformationDialog, для дальнейшего добавления более подробной информации об игре (граф локаций?).
12) Идея реализации svn возможностей.
13) На будущее - хотелось бы иметь несколько дефолтных стилей.(Раскраска+шрифт).
14) После открытия игры дерево отображается на выбранном фоне, а панель под локации стандартного цвета ;)
15) Изменить попап меню в полях ввода текста и добавить пункты: поиск выделенного текста по всей игре и вывод результатов поиска в отдельную вкладку.
16) Сделать проверку орфографии в строковых костантах и статичном описании.
17) Сделать "разделы" для локаций, которые и визуально отличаются от локаций и позволяют скрывать нижележащие локации, которые в настоящее время 
	не нужны.
18) Сделать хоткеи для наиболее используемых языковых конструкций: вывод текста (ставить кавычки и помещать курсор между ними), создание действия,
	условие. Т.к. ещё одним раздражающим фактором является постоянная смена раскладки особенно при набре текста локации вне стандартного описания.
19) Добавить аналог неавтоматического пунтосвитчера, некий хоткей, который бы менял раскладку выделенному тексту.
20) Нет перехода по хоткею ctrl+tab, с последней владки локации на первую (аналогично с ctrl+shift+tab)
21) В списке действий изменять так же названия действий, как и в списке локаций
22) В диалоге "Поиск/Замена": 
	а) Сделать кнопку "Заменить все".
	б) Запоминать последний поиск и замену(имеются в виду значения в текстовых полях).
23) Необходимо чтобы клавиша End работала, как в word'е, то есть переходила на последний символ в строке,
	 если я использовала сеттинг о переносе строк, а не на последний символ так, будто этот сеттинг не выставлен.
24) "препроверку кода". Включенная по умолчанию и с возможностью отключить в настройках(галочка), либо вкладку 
		с тонкой настройкой всех возможностей "препроверки".
25) Сделать для действий кнопки добавления/удаления, можно сделать их такими же, как для локаций 
	(Создать, Переименовать, Удалить), только другого цвета(чтобы не путали с кнопками для локаций) и поменьше.
26) Wizard для создания пакета "Наборе игрока".
27) Подсветка слов, в которых встречаются одновременно русские и английские 
	буквы(практически всегда это ошибки при наборе), галочка в настройках проверки синтаксиса, по умолчанию включена.

Qgen 4.0.0. alpha 5-6:
1) Редактирование кода локации и действий: нужно сделать "перенос строк". - Добавлено опция в диалог настройки.
2) Опция автосохранения - "гашение" поля ввода минут, если галочки нет.
3) Пункт "Действие" в меню "Локации" перемещён выше.
4) Опция автосохранения выглядит так: "(галочка) Автосохранение каждые" и "[xxx] минут" - выровнено по правому краю формы.
5) При отсутствии действий, добавление "изображения/кнопки" - добавить действие.
6) Подборка расцветки полей по умолчанию.
7) Изменены горячие клавиши действия - "Перейти на выбранную локацию" c "Ctrl+Z" на "Ctrl+G".
8) Редактирования текста Undo/Redo вынесен в Top меню "Текст".
9) Сделать действия локации "Вставить" и "Вставить в..."
10) Если добавить действие на локации, потом закрыть её, открыть заново - отображается
	 код для действия, но самого действия в списке нет. Пропадает только первое действие из списка,
	 остальные отображаются - исправлен.
11) Добавлена кнопка сброса настроек по умолчанию.
12) Баг в поле редактирования кода локации и действий - неправильно устанавливается скроллбар.

Qgen 4.0.0. alpha 7
1) Добавлена Опция "Запоминать файл игры при выходе".
2) Настройка поведения "Вставить в..." - Автоименование локаций при вставке из буфера
3) Добавить пункт "Удалить все действия" через сепаратор.
4) Если нет неприменённых изменений, кнопка "Применить" неактивна.
5) Добавлена опция - автосохранение.

Qgen 4.0.0. alpha 8
1) Импорт / Экспорт файлов в формате TXT2GAM;
2) Добавление локаций из файла другой игры в текущую;
3) Изменён формат выводимого текста в заголовке окна;
4) Добавлена опция "Открытие действия при создании";
5) Выделение всей строки названия локации в списке;
6) Корректное выделение найденного текста в поле описания локации.

Qgen 4.0.0. alpha 9
1) Исправлен баг с сохранением пароля игры;
2) Изменены иконки Undo/Redo;
3) Исправлен баг с копированием в буфер обмена данных;
4) Добавлена функция экспорта кода игры в текстовый файл;
5) Добавлен в попап меню, полей ввода кода, пункт "Перейти на вырбанную локацию";

Qgen 4.0.0 alpha 10
1) Созданная новая локация появляется в списке локаций после выделенной локации;
2) Добавлено новое расширение файлов ".qsp";
3) Добавлено "Показать/скрыть описание локации Ctrl+Alt+D", "Показать/скрыть действия локации Ctrl+Alt+A";
4) Добавлена в настройки опция изменения размера TAB в полях ввода;
5) Нумерация строк;
6) Добавленя опция "Показывать номера строк";
7) Исправлен баг с буфером обмена;
8) Добавлены новые ключ. слова QSP 5.5;
9) При сортировке не учитывается первая локация;
10) При ошибке добавления/переименования локаций/действий возвращается окошко редактирования имени;
11) При первом сохранении спрашиваем куда сохранять;

Qgen 4.0.0 alpha 11
1) Исправлен баг с перемещением кода локаций + ошибками сохранения;
2) Исправлен диалог сохранения при выходе;
3) Подсветка LCOLOR, REPLACE/$REPLACE;
4) Исправлено переключение между окном справки и редактором;
5) На тулбар добавлены кнопки "создать действие", "переименовать действие", "удалить действие";
6) Уменьшена высота тулбара (раньше "прыгал");
7) В диалог поиска (для полей ввода данных) добавлены combobox'ы с запоминанием последних 10ти искомых записей;
8) В диалоге поиска флажок "Только слово целиком".
